Геймплей:
В целом механика классического рогалика.
Генерация персонажа, уровней, существ, предметов на основании шаблонов.
Скриптовые сцены, квесты, некоторое количество изначально проработанных локаций.

Графика:
Полностью 2D, с элементами пиксель арта.
Персонажи выполнены в виде графически стилизованных букв из набора классических обозначений.
Поддержка анимации объектов и декораций вне хода.
Анимированные ходы: передвижение, атака, касты.
Поддержка освещения с учетом колизий и прозрачности.

Техническая сторона:
Хранение шаблонов в текстовых описывающих объекты файлах.
Хранение текущего состояния в текстовых описывающих объекты файлах.
Скриптовый язык для создания сцен, квестов, событий.
Визуальный редактор, позволяющий создавать и изменять изначально проработанные локации.
Возможность изменять и дополнять в редакторе шаблоны и скрипты.